像闻朗吗
我练习了很久
为你弹的这一遍
是最好的
喜欢吗
旁边这个人是谁
怎么了
我们连起来再看一遍
把周川给我拉过来
来了
走 走走走
采访呢
录像呢
录像
他跟赵平应该是朋友
前猎豹突击队的副队长
在社交中
可以根据两个人的空间距离
去判断他们的亲密关系
也就是心理学上常说的
人际交往距离
支队一枝花的
周川 周队
鼓掌
我们之间的距离
是亲密关系
再远一些
就是熟人之间
和朋友之间的个人关系
但是你看
他们一直是这样站着
赵平跟他是朋友
可是他看上去又很抗拒他呀
你说得没错
他们的距离很近
但是身体
呈防备状态
他的左脚尖
冲着反方向
在找机会离开
他们之间相处
但是有隔阂
甚至有矛盾
如果能找到这个人
问一问
当年特警支队发生的事情
或许可以从另外一个角度
去掌握8·17
和你哥哥一些新的线索
你认识吗
不太看得清楚
太模糊了
还得再确认一下
我饿了江教授
你们学院哪个食堂好吃啊
我得去问一下学生
那你去问吧
正好
我去下洗手间
出门左转
三哥啊
你好
詹韦
小五
你该好好审视一下自己的婚姻了
江寒声是因为爱你和你在一起
还是有什么其他的目的
小侄子的满月酒
以前特警队的同事会去吗
现在都是大忙人了
不一定会赏脸
怎么了
我哥以前有什么仇家吗
你哥哪有什么仇家啊
怎么突然有这种想法
贺武名下
有个慈善基金
一年
两次过百万的匿名捐款
最后
又回到他自己的账上
查不到来源
想知道七叔的背景吗
他松口了
没松口呢
现在等着判刑
你找到的那个院子
是他之前的一个相好给他找的
他们是同乡
都是 济水下垓村人
七叔
原名郭政英
从小母亲就去世了
父亲因为还不起高利贷
被讨债的活活打死了
郭政英用杀猪刀
捅死了两个人
后来逃到山上
一周之后才被找到
出狱之后
背井离乡
到了京州讨生活
没了
后面的还在查呢
对了
恒运物流公司的两个职员
已经交代了一起
儿童拐骗案
上午打拐办的已经来了
目前确认
孩子三岁
父母一直在找
那个小女孩我见过
她终于能回家了
挺好的
看出来了
你还是很关心工作嘛
我当然关心啦
只不过我能做的事情
随便换一个人都能做
而且各个身份都比我方便
我已经没有什么特殊价值了
与其在你们队里晃悠让人烦
还不如自觉一些
不是你说谁烦你啦
进来
你 身体没事了吧
没什么问题
有事吗
师父
有一个情况急需跟您请示一下
好
王主任
最近接触到了怀光连环杀人案的
最新的证人
这些新的线索
直接和戚严的身份身世相关
所以我想去一趟京州
把这个线索摸一下
没准会有新的思路
可以
但是你不能一个人去
我给你找个帮手吧
江教授会跟我一起去
你爱人哪
不是他有时间吗
这不是一天两天能解决的
他申请借调了
专心查案子
那也行
毕竟江教授对京州还是熟悉的
再说 这个案子本身也归他管
这样
老万他们也在那儿吧
你到了之后
立刻打电话跟他们联系
最好
你先别着急啊
至于后面的工作
我们听上级安排啊
都不能恢复原职还怎么安排啊
找一个派出所
安排一个好坑位
衣食无忧待一辈子
看什么看
忙工作去
吵吵什么
有什么想法你好好跟我说嘛
没什么想法了
我 服从组织安排
好好休息啊
有什么事随时汇报
完了完了
完全丧失信念了
师父
您能帮帮他吗
不是 我怎么帮
警察的荣誉
我可以给他争取
这爱情的创伤
我能帮得了吗
当然了
你现在
也是帮不上
人生的
阴错阳差
只能靠他自己面对了
他的打火机能还给他了吗
对了
你不说我还给忘了
给
我有些话要跟他说
好好好
别太刺激他
蒋诚
你等一下
别进来了
浑身上下都是烟味儿
你闻不了的
你知道啊
那以后就少抽一点
最好是戒了
你管得着吗你
我管不着了
你跟过来干吗呀
我刚给四哥打了电话了
让他这两天过来陪陪你
让他管着你
你有病啊
我为什么要人管着啊
我想让他给你带
你最喜欢吃的梅干菜包子
行行行 行
你存在银行卡里的钱
我没动
银行卡的密码改成了你的生日
这些钱是留给你的
我不能用
不用就找个地方捐了吧
江寒声家里是不是特有钱
那如果说我是因为
他家里有钱我才嫁给他的
你心里能舒服点吗
那我看不起你
他怎么样啊
听说他为了拦你的车
差点掉下山去
这个人平常看起来一般
关键时候
还行吧
这可是你第一次夸他
江寒声可不一般
以前他可是在省厅工作的
去去去
谁听你说这个
小五
你玩我啊
二哥
周瑾
你跟了我这么久
到底要跟我说什么
我就想跟你说
不管有没有小五
你都是一样的蒋诚
是因为蒋诚好
小五才喜欢他
是因为蒋诚自信
勇敢
闪闪发光
所以小五才喜欢他
喜欢了那么多年
不管有没有小五的喜欢
蒋诚都是最好的人
最好的警察
银行卡你让老四给我吧
我要请他大吃三天
想念小五
谁啊
您好 快递
您好
您是王老师吧
这是您的快递
你看一下
老师
我跟周瑾今晚计划去京州
您晚上有空吗
关于戚严和他哥哥
还有他爸爸的情况
我有一些新的猜测
我想当面跟你聊一下
对不起
您拨打的用户暂时无法接通
老师
我是这边的保安
我看你一直打我就先接了
那个
这人他出事了
120送医院了
寒声
怎么了
老师出事了
怎么回事
他被袭击了
很严重
谁干的
我不知道
可能是戚严
或是以前的案犯
都有可能
寒声
你先别慌
在家等我
我马上回来接你
我们去京州
好
别自己吓自己
等我
万师傅
王老师出了点事
你能不能跑一趟犯罪研究室
帮我了解一下具体的情况
王主任出事了
说是被袭击了
好 我来打听一下
行 等你消息啊
寒声
身份证带了吗
带了
走
上车
万师傅
你等一下
打听清楚了
行凶的男子
是王主任以前参加抓捕的案犯
刚出狱不久
这次伪装成快递员的样子
用锤子袭击了王主任
幸亏保安到得快
歹徒才没有跑掉
王主任现在怎么样了
不太好
头部受到重创
虽然送到医院比较及时
但是现在还在手术室里
犯人审了吗
那人被抓住后
很快就交代了
说自己出狱之后啊
无法融入社会
所以想报复王主任
我和钱队长呢去看一下
民警已经在他家搜查过了
什么都没有查到
不过在他父母家
查到了十万块钱现金
据两位老人所说啊
这十万块钱
是他儿子留给他们养老用的
融入不了社会有这么多钱
所以说
不排除有人买凶杀人
这样 现在已经有人跟进了
你呢 等我消息
我先去趟派出所
然后再去医院看王主任
好
谢谢万师傅
跟我就甭客气了
你们自己路上注意安全
小朱
还有多久
半个小时吧
你放心
我尽可能地快
一定是戚严
不会有错的
你别担心
王老师不会有事的
我没有想到他会对老师动手
是我的疏忽
寒声
你不要着急
等我们到了去了再看看
老师怎么样了
江寒声
江寒声你怎么有脸来江寒声
老公你先放手
你先放手
没事吧
你冷静一点儿
爸还在里面
冷静
怎么冷静
老头已经退休了
因为他又回来了
江寒声
你应该比我更清楚
他为什么躺在里边吧
当年我妈走的时候
你是怎么跟老太太保证的
我告诉你江寒声
万一我爸有什么三长两短
你等着
对不起
不要对不起了
今天躺在里面的是他不是你
你们吵什么啊
这里呢是医院
都安静点好吧
老公你冷静一点儿
我出去抽根烟
不好意思
我老公是太担心老爷子了所以
说话没轻没重的
其实我们知道
这件事情跟你们没关系
寒声
你能来真的很好
老爷子醒了看见你
一定会很开心的
谢谢你
王老师
现在怎么样了
不知道
到现在都没有醒
这个年纪了
一榔头下去谁受得了
你们先坐会儿
我去看看我老公
要不要睡一会儿
我不困
饿吗
要不要吃点东西
我给你
买一点小馄饨
牛肉面
好吗
上次去老师家的时候
他还给我煮了一碗面条
那个时候还好好的
会好的
王老师会好起来的
周瑾
我好像又做错事情了
没有
你没有做错
真的
跟你没关系
不是你的错
我爸要见你
快去吧
我在这儿等你
老师
小狗崽子
别哭了
别冲动
想想小周丫头
打我那个人他
说是替别人
给我送的礼物
幕后有主使
知道吗
是戚严
他
要报复你
小心
寒声
我的好学生
我的好朋友
我知道你在想什么
千万别让仇恨
蒙蔽你的眼睛
老师
是我不好
你受连累了
你是有很多不好啊
所以
我得靠你给我养老送终啊
我累了
睁不开眼睛了
江警官
感受到了吗
你谁都救不了
别碰她
死亡其实并不可怕
死亡才是真正的开始
它会带来新生
寒声
怎么样
没事
会好起来的
我要去见下行凶的人
问他几句话
我让师父给派出所打个电话
不用
京州是我的主场
捡的呀
都说多少次了
十万块不是一个小数啊
那这笔钱是不是转移给你父母了
没有 我花了
我买酒 我买烟
我要吃饭
少在这胡说八道
十万块钱不是一个小数
能花这么快吗
我哪知道我花钱快啊
我开酒一开就十瓶
对不对
完了
我还要跟哥几个吃烧烤啊
我还得
那什么
少跟我嬉皮笑脸的
谁跟你嬉皮笑脸了
我认真在跟你说
我就是不知道
我管你怎么说
要判就判 好吗
有完没完你们
快一点
问不出来别问了
我告诉你们我就是不知道
要不换个人来问我
寒声
我来吧
换人啦
好
你问
来 你问
史强
我再问你最后一遍
这十万块钱到底怎么来的
我不知道啊
我捡的
什么时候捡的我忘了
在哪儿捡的
忘了
你们现在问话
还打草稿
接着问
问哪
什么意思啊
找个人来不说话
什么意思
你们要不问 你们换个人
再换个人
换 换一个会说话的来
又换一个
好好好
快快快
来
开始
说话呀
你怎么也不说话呀
玩我是不是
你们不说我说
姓名 史强
年龄 三十二
性别 男
十万块钱哪儿来的
不知道
捡的 哪儿捡的
忘了
还有啥问题 问
来 换个话题
问哪
回来啦警官
来来来
是不是到饭点了
该吃点饭了吧
警察 我也饿了五个小时了你们
你们这么
这么审也不给饭吃啊
对对对 打开打开打开
啥味的 甜的吗
我这会儿得吃点甜的
我低血糖了我跟你说
你给我来一块儿呗
别光自己吃啊
给我来一块儿啊
五个小时啦
不管啦 是不是不管
给我喝口水行吗
给我喝口水行不行
嗓子都干啦 冒烟啦
我认识你
姓江的
说你呢
我认识你
你怎么知道我姓江
说话了
你管我怎么认识你呢
我还知道那老头
是你老师是不是
要么说人老不中用啊
我就给了他一榔头
他就不行了
那血溅得满地都是
可惜你没看着
是雇你的人教你这么说的吧
让我想想他还教了你什么
他还告诉你
等你被抓了以后
你会遇到一个人
他叫江寒声
是王彭泽的学生
不过你不用怕
你只要用他的老师刺激他
他就会被你牵着鼻子走
说得越夸张越好
以那个人的性格
他还会讽刺我两句
他会说
江寒声是一个故作高深的人
自诩正义
其实很好对付
看来我猜对了
真可惜啊
五年过去了
一点儿长进都没有
不过史强
你知道为什么他只敢买凶杀人吗
为什么呀
因为他不敢跟我斗
他都不敢做的事
你怎么敢
说实话
我对你那十万块钱的来历
一点都不感兴趣
但是你对付我老师
这笔账我要跟你算清楚
怎么算啊
你什么意思
我听说你在老家
是远近闻名的大孝子
这一次对我老师动手
你赚了十万块钱
都留给了你父母
那又怎么样
孝顺是好
但就是太蠢了
不过你初中辍学
不懂法
情有可原
不过我向你保证
这十万块钱
你父母一分都拿不到
你什么意思
没必要为你父母
以后的悲惨生活
表现得这么激动
你接下这一单
本来也不是为了他们
你真正的目的
是想回去坐牢
你是杀人进去的
在那儿比狠
没有人敢惹你
但是出来就不一样了
这是文明社会
容不下渣滓
三哥
小五啊
这不是三哥说你啊
你到京州了
怎么都不告诉我一声
来得太仓促了
你怎么知道的
我就在派出所门口呢
我下班刚好经过
你出来吧我就不进去了
进去还得各种寒暄
太麻烦了
行啊
那你等我一下
江教授跟你在一起吗
他现在还不是很方便
那没事
我就来看看你
行
那你等等我
我马上出来了
好
三哥
给
炸鸡
走
去我车那边吃
你车停哪儿了
就在那边不远
这边没地方停了
还有奶茶
茉香 半糖
我都好久没有喝过奶茶了
喝吧
还热呢
喝呀
走
王主任的事在省厅都传遍了
他现在怎么样
听说是头部受伤
挺严重的
抢救了一整夜呢
那现在意识清醒吗
我也不清楚
因为我也没有见到
那江教授怎么说
什么怎么说啊
王主任遇袭应该和8·17有关
他是不是查出什么
新的线索
审着呢
行凶的人嘴很紧
还吃啊
不给江教授留两块
凉了就不好吃了
再说他也不吃辣的
三哥
有件事我想问你
你说
赵平你认识吗
赵平
前不久我们队里
查出来一个有问题的同事
叫赵平
是什么问题啊
向犯罪团伙递情报
这么严重
因为之前他也在特警队待过
所以我想问问你认不认识
不认识